+++
title = "पिलुववच्चिन नेनु पॆं(पीँ?)ट वॆट्टुकॊन्नदान"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "साळङ्गनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03886&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
साळङ्गनाट  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 285-3  
सम्पुटमु- 9-207
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

पिलुववच्चिन नेनु पॆं(पीँ?)ट वॆट्टुकॊन्नदान    
तलँपु नी कॆट्टुन्नदो दण्टँगानु नेनु    
॥पल्लवि॥    
कामिनुलतोडि माट कलदि कलट्टेकानि    
कोमलपु कल्ललैतॆ कोपगिन्तुरु    
जामाय नीवद्दनुण्डि सरिनापॆतो नेमन्दु    
नीमतकमु लेँटिवो ने मॆरँग मिँकनु    
॥पलु॥    
वलचिनवारिपॊन्दु वच्चिनट्टॆ वच्चुँगानि    
कॊलँदिकि राकुन्न कॊसरुदुरु    
नॆलकॊण्टि निक्कड नेनॆ नापॆ नॆट्टु नम्मिन्तु    
यॆलमि मी किद्दरिकि नॆदुराड नोपनु    
॥पलु॥    
यिल्लाण्ड्ल कन्नियुनु यिय्यकोलै वुण्डुँगानि    
जल्लिञ्चि सन्दुगलिते साधिञ्चरु    
यिल्लिदॆ नन्नुँ गूडि यिण्ट नापॆँ गूडितिवि    
वॊल्लनॆ श्रीवॆङ्कटेश वूरकुण्डे निपुडु    
॥पलु॥
</details>
